# PURR EVIL

有抱负的猫爱好者、艺术家和 web3 开发人员 Spiridono 创建，作为对以太坊区块链和 web3 可以提供的可能性的艺术探索。

NFT 代表“不可替代代币”，这是一种独特的、用户可以购买、拥有和交易的数字物品。

最简单的方法是获取Metamask，这是一个可以存储你的以太坊的加密钱包，是购买和铸造 NFT 所必需的。

C © Ts 是作为艺术品创作的，旨在让人们享受收藏，而不是作为一种金融工具。PURR EVIL 对 C © Ts的价值绝对不做任何承诺或保证，除了我们将努力为项目和社区做最好的事情。

您的 PURR EVIL C © T NFT 将出现在您用于购买 C © T 的任何地址或连接的钱包中。然后您可以在 Opensea 或任何其他支持查看 NFT 的网站/钱包上查看它

创建了整个项目，包括艺术、智能合约、铸币者 DApp、图像生成器、网站甚至字体作为精神错乱的证明。

自 2012 年以来，他是一位狂热的加密爱好者，一位父亲，一位白天工作的会计师，一位晚上学习编码的独立艺术家。

![nft](ecb2e508-af1e-4ce2-bd0b-5696d2e99e96_.png)
